Repository: Bappy-CSE/Starglobe
Catalog: apps/star3map/iphone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Messier 91
ja: メシエ91

source: Rigel Kentaurus B
ja: リゲルKentaurus B

# ShareUnableToTweet
source: Unable to tweet. Please check your Twitter account settings.
ja: ツイートすることができません。Twitterアカウントの設定を確認してください。

source: Markab
ja: マルカブ

source: Messier 59
ja: メシエ59

# MiniScopeCheckoutSubtotal
source: Cart Subtotal:
ja: カート小計：

source: and about 2 miles southwest of the Apollo 15 landing site itself.
ja: また北東約2マイルの地点にアポロ15号の着陸基地があります。

# CommunityLegendLow
source: Low
ja: 低い

# SubscriptionsDiamondPlan
source: Diamond
ja: ダイヤモンド

# MiniScopeCheckoutAmount
source: Ordered Amount: %i
ja: ご注文数量：%i

# MiniScopeTutorialGridsSwitch
source: Grids Image Composition
ja: グリッド画像構成

source: Messier 13 (Great Globular Cluster in Hercules)
ja: メシエ13（ヘラクレスのグレート球状星団）

source: Night Sky MiniScope is a beautiful small telescope that fits to your iPhone.
ja: Night Sky MiniScopeは小型望遠鏡としてiPhoneに接続してご利用いただけます。

source: Ophiuchus
ja: へびつかい座

# SetupVideoTutorial
source: Video Tutorial Get the most out of the Night [TITLE]™ watch the video tutorial for a brief overview of all the features available.
ja: ビデオチュートリアル ナイト[TITLE]™を最大限に活用できるよう、すべての機能の簡単な概要についてはビデオチュートリアルを見てください。

# SkyTrackingCalibrationHint
source: Swipe sky with your finger to match the real sky
ja: 本物の空に一致させるには指で空をスワイプ

# WelcomeScreenGeolocationPermission
source: Geolocation permissions are needed to create an accurate Sky View. You must allow this for Night Sky to identify objects in the sky above. Please Allow.
ja: 本アプリはGeolocationのパーミッションを使用してご利用時の上空の天体を決定します。精確なスカイビュー画面を表示するため、アプリのアクセス権限を承認してください。

source: ATLAS 5 CENTAUR R/B
ja: ATLAS 5 CENTAURのR / B

# SubscriptionsSilverPlan
source: Silver
ja: シルバー

source: Messier 22 (Sagittarius Cluster)
ja: メシエ22（射手座クラスタ）

source: KORONAS-FOTON
ja: コロナス·フォトン

source: Antares
ja: アンタレス

source: Apus
ja: エイプス

# CommunitySiteRestrooms
source: Restrooms
ja: トイレ

source: Messier 77 (Cetus A)
ja: メシエ77（くじら座A）

# CommunityAddSiteMissedName
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。

source: Messier 49
ja: メシエ49

# CommunityAddReviewTitle
source: Write Review
ja: レビューを書く

# SetupLocationServices
source: Thank you for using Night [TITLE]™, please always ensure Night [TITLE]™ has access to your location. This is so Night [TITLE]™ can detect the sky above you and present you with accurate information. Night [TITLE]™ never shares your location with anyone and simply uses it to create a magical stargazing experience.
ja: ナイト[TITLE]™をご利用いただきありがとうございます。ナイト[TITLE]™があなたの場所へのアクセスできるようご確認下さい。これにより、ナイト[TITLE]™はあなたの上空を検出し、正確な情報を提示することができます。ナイト[TITLE]™は決して誰ともあなたの場所をシェアしません。魔法の星空体験を作成するためにのみ使用します。

# MiniScopeTutorialCloseButton
source: Exit Astrophotography. Tap here to leave Astrophotography Mode and return to the Night Sky app.
ja: MiniScope™終了。タップするとMiniScope™モードを終了しNight Sky™アプリに戻ります。

source: This site is also of great geographical interest so please explore the many famous craters and mountains in this area.
ja: また、この基地が建つ区域は歴史価値だけでなく、 珍しい特徴を持つ地形にも富んでいます。 どうぞ自由にクレーターや山脈を見学してください。

# Subscriptions
source: %@™ Community Plans
ja: %@™コミュニティプラン

# ConditionsTitle
source: Stargazing Weather
ja: 天体天気

source: Messier 20 (Trifid Nebula)
ja: メシエ20（三裂星雲）

# WorldTravellerGo
source: Go!
ja: 行く！

source: Canis Major
ja: 大犬座

# WelcomeScreenSkyTrackingTitle
source: SKY TRACKING
ja: あなたの手元で天空が動く

# WatchKitPushTakeMe
source: Take Me To It
ja: 私にダイレクト

# MiniScopeCaseFeatureText
source: Securely attach your smart device. Totally encapsulates the camera lens so it becomes as one with Night Sky MiniScope™.
ja: ご使用のスマートデバイスをしっかりと取り付けてください。カメラのレンズは完全にはめ込み、Night Sky MiniScope™と一体化させてください。

# WelcomeScreenSpaceTravelText
source: Travel through time and view the sky as it was or will be in the future using Space Travel. Simply swipe up from the bottom of Sky View to reveal the Space Travel timeline!
ja: 過去や未来の天空の様子が知りたいときはスペーストラベル機能をどうぞ。スカイビュー画面で下から上方向にスワイプするだけでスペーストラベルの時間軸が表示されます。

# UpgradeTodayNo
source: No Thanks
ja: 結構です

source: Messier 71
ja: メシエ71

# PurchaseInfoPackNo
source: No, thanks
ja: 結構です

source: Messier 87 (Virgo A)
ja: メシエ87（おとめ座A）

source: Settings
ja: 設定

source: Messier 39
ja: メシエ39

# TimeMachineFebruary
source: February
ja: 2月

source: Sculptor
ja: 彫刻家

# SettingsRB
source: Rocket Bodies
ja: ロケット機関

# SubscriptionsBronzeTitle
source: Community Bronze
ja: コミュニティブロンズ

# UpgradeTodayYes
source: Upgrade Now!
ja: 今すぐアップグレード！

# MiniScopeAppFeaturesNightModeContent
source: Night Mode puts your devices camera into an advanced low light mode whilst preserving image clarity. Night Mode is automatically enabled for you as standard.
ja: ナイトモードを使うと、画像の明瞭さはそのままで、デバイスのカメラは光量の低い特殊モードに切り替わります。ナイトモードは標準設定で自動的に有効化されます。

# SubscriptionsDiamondTitle
source: Community Diamond
ja: コミュニティダイヤモンド

# UpgradeSatellites
source: Satellites Upgrade to Night Sky™ and view all of the Satellites orbiting the Earth right from the Sky View! Tap a satellite and also see its trajectory around the planet.
ja: 人工衛星 夜空™にアップグレードすると、スカイビューから地球を周回する衛星のすべてを見ることができます！衛星をタップすると、地球の周りの軌道を見れます。

source: There are a number of interesting objects left from the Apollo 11 mission,
ja: アポロ11号の任務によって数々の貴重な資料が生まれました。

# MiniScopeFAQ
source: Frequently Asked Questions
ja: FAQ

source: Messier 61
ja: メシエ61

# CommunitySiteNoReviews
source: There is no reviews yet for this dark site!
ja: このダークサイトにまだレビューはありません！

source: The total length of the range is about 370 miles, with some peaks rising as high as 3.1 miles.
ja: 山脈の全長は約370マイルで、一部の山は約 3.1マイルの高さにもなります。

# MiniScopeBoxInfo
source: Every Night Sky MiniScope™ we ship is finished to the highest standard. Night Sky MiniScope™ will arrive in a handcrafted luxurious box. You even have the option of adding luxury gift wrap at checkout.
ja: 私たちがお届けするNight Sky MiniScope™はすべて最高水準仕上げが施されています。先行予約第一弾には、Night Sky™のクリエイターであるAndy Weekesが手書きで署名した初版版COAが含まれます。第一弾にはさらに、数量限定生産の手作り豪華ボックスも含まれます。

# MiniScopeLensesFeatureTitle
source: High Grade Optical Lenses
ja: ハイグレードな光学レンズ

source: Preferences
ja: 設定

source: Messier 29
ja: メシエ29

# CommunityAddSiteYourName
source: Your name
ja: 名前

source: Messier 3
ja: メシエ3

source: Libra
ja: 天秤座

# CommunityAddSiteDescription
source: Write dark site info here
ja: ダークサイト情報をここに書いてください

# ShareUnableToShareNews
source: Unfortunately we couldn't share news at the moment, please try again later.
ja: 残念ながら、現時点でニュースをシェアできませんでしたので後で再試行してください。

# WorldTravellerUnableToFind
source: Unable to find location for your request "%@". Please make sure your request is correct, check your Internet connection and try again later.
ja: あなたのリクエスト"%@"の位置を見つけることができません。 リクエストが正しいことを確認し、インターネット接続を確認してから再度お試しください。

source: Elbow crater is a crater in the Hadley–Apennine region.
ja: Elbowクレーターはハドリー・アペニン区域にあります。

# MiniScopeBoxCertificate
source: Certificate of Authenticity
ja: 特別初版版COA

# SettingsNotificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知

# PremiumNewsText
source: Get detailed monthly articles about what’s happening in the Night Sky from our very own astrophysicist and Night Sky Editor!
ja: Night Sky製品に関する詳細な記事をNight Sky専属の宇宙物理学者やNight Sky編集者が執筆し、毎月配信します。

source: Get Directions
ja: 行き方を調べる

# ConditionsMoonWaningGibbous
source: Waning gibbous
ja: 寝待月

source: Messier 100
ja: メシエ100

source: Astronauts David Scott and James Irwin drove their rover onto what was suspected to be its ejecta blanket in 1971, on the Apollo 15 mission during EVA 1.
ja: アポロ15号の第1回EVA（宇宙船外活動）期間中、 デイヴィッド・スコットとジェームス・アーウィンの2人が噴出物ブランケットと思われる場所へ月面車で乗り入れています。

source: Rigel
ja: リゲル

source: Messier 104 (Sombrero Galaxy)
ja: メシエ104（ソンブレロ銀河）

source: Messier 19
ja: メシエ19

# TimeMachineJune
source: June
ja: 6月

# ConditionsSunrise
source: Sunrise
ja: 日の出

source: It still stands on the lunar surface today.
ja: 今も月面に残されています。

source: THOR AGENA D R/B
ja: THORアゲナDR / B

source: Solar System View
ja: 太陽系ビュー

source: Messier 94
ja: メシエ94

source: Messier 44 (Beehive Cluster)
ja: メシエ44（Beehiveのクラスタ）

# MiniScopeAcceptTerms
source: I agree to the Night Sky MiniScope™ Terms & Conditions
ja: Night Sky MiniScope™のTerms & Conditionsに同意します。

source: The central peaks consist of three isolated mountainous rises climbing as high as 1.2 km above the floor.
ja: 中心部にある突起は3つの別々の山が隆起したもので、平面部から1.2kmの高さにせり上がっています。

# LightArrayUltraviolet
source: Ultraviolet
ja: 紫外線

source: Messier 41
ja: メシエ41

source: According to reports, Buzz Aldrin saw it knocked over by the rocket blast as he and Neil Armstrong left the Moon.
ja: 報告によると、 バズ・オルドリンは月面離陸時に星条旗がロケットの噴射で吹き飛ばされるところを目撃しています。

source: AKARI (ASTRO-F)
ja: あかり（ASTRO-F）

source: Tap the audio button for interesting facts on the objects in this area.
ja: Audio（音声）ボタンをタップすると、 その領域に表示している対象物のトリビア情報を聴くことができます。

# LightArrayXRays
source: X-rays
ja: X線

source: Nihal
ja: ニハル

source: Suburban Sky
ja: 都市近郊の上空

# MiniScopeShipToBilling
source: Ship to billing address
ja: 請求先ご住所へご送付

source: Messier 45 (Pleiades)
ja: メシエ45（プレアデス）

source: Messier 84
ja: メシエ84

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: It provided the first lunar seismic measurements and continued to return data for three weeks after the Apollo 11 astronauts departed from the Moon.
ja: これで月面上初の地震計計測が実施され、 オルドリンたちの帰還後も3週間データを送信し続けました。

source: Messier 76 (Little Dumbbell Nebula)
ja: メシエ76（リトル亜鈴状星雲）

source: Phoenix
ja: フェニックス

source: Pyxis
ja: ピクシス

source: You can explore using the controls on your screen, just move the circle with your finger to navigate.
ja: アプリは画面上のコントロールボタンを使って操作します。 操作方法は指で丸印を動かすだけ。

source: Messier 57 (Ring Nebula)
ja: メシエ57（リング星雲）

# ShareUnableToSendEmail
source: Unable to send e-mail. Please check your e-mail settings.
ja: Eメールを送信することができません。Eメールの設定をご確認ください。

source: Dorado
ja: シイラ

# MiniScopeSkipButton
source: I have Night Sky MiniScope™
ja: Night Sky MiniScope™をすでにお持ちの方

# UpgradeRedVision
source: Red Vision Upgrade to Night Sky™ and get Red Vision, This transforms the sky view with a special red overlay giving you the best vision for stargazing!
ja: レッドビジョン 夜空™にアップグレードすると、赤のビジョンがもらえます。これで天体を最高のビジョンで見せる特別な赤いオーバーレイが付いた空のビューに変換します！

source: p Eridani
ja: Pエリダニ

# SubscriptionsGoldTitle
source: Community Gold
ja: コミュニティゴールド

source: Show %@ on
ja: %@を表示：

source: Adhara
ja: アダラ

# MiniScopeTutorialZoomSlider
source: Use this slider to zoom up to 10X.
ja: このスライダーで50倍光学ズームとデジタルズームを組み合わせ、MiniScope™で最高500倍ズームをご利用いただけます。

source: The Rovers were used to greatly extend the lunar surface area reachable by astronauts.
ja: ローバーの導入により月面における宇宙飛行士の活動範囲が飛躍的に拡大しました。

# MiniScopeCheckoutTax
source: + %@%% tax
ja: 税：%@%%

source: Night Sky Tonight
ja: 今夜のNight Sky情報

# SubscriptionsLoading
source: Loading community plans...
ja: コミュニティプランをロード中...

source: Remind Me
ja: 通知

source: Messier 74
ja: メシエ74

# ConditionsTemperature
source: Temperature
ja: 温度

source: Good/Fair Conditions
ja: 最適/標準的な観望環境

source: Pisces
ja: 魚座

source: Saturn
ja: 土星

# MiniScopeLightTrailsHint
source: Star and Satellite Trails
ja: 星と衛星のトレイル

# Apollo 11 Landing Site
source: Apollo 11 Site
ja: アポロ11号着陸基地

source: The Corpernicus Crater formed on our Moon less than a billion years ago when an impactor, several miles across, struck the surface.
ja: 10億年ほど前、数キロの長さの天体が月に衝突し、窪地が形成されました。これがコペルニクスクレーターです。

source: Messier 21
ja: メシエ21

# SetupStart
source: Start
ja: スタート

source: Print
ja: 印刷

# RateAppLaterButton
source: Remind me later
ja: 後で通知する

# MiniScopeAppFeaturesNoiseReductionTitle
source: Noise Reduction
ja: ノイズ削減

# SettingsPermanentlyShowNames
source: Permanently show names
ja: 永久に名前を表示

source: Monoceros
ja: 一角獣座

source: The circular rim has a discernible hexagonal form, with a terraced inner wall and a 30 km wide, sloping rampart that descends nearly a kilometer to the surrounding mare.
ja: クレーターの外郭縁ははっきりとした六角形で、内壁は階段状となっています。そして縁の外側は高低差1キロの傾斜壁が30キロに広がり、周囲の海へと続いています。

source: Capricornus
ja: やぎ座

source: Tutorial
ja: 利用ガイド

source: Messier 65 (Leo Triplet)
ja: メシエ65（レオトリプレット）

source: ALOS (DAICHI)
ja: ALOS（だいち）

source: Moon tours
ja: 月面探検ツアー

source: Mons Hadley is a Lunar mountain that reaches a height of 15,093 feet.
ja: Mons Hadleyは月面上の山塊で、高さは15,093フィートあります。

source: Planets
ja: 惑星

# SetupAlmostDone
source: You’re almost done! Like iCandi Apps ® on Facebook, and Follow iCandi Apps ® on Twitter to keep up to date with the latest Night [TITLE]™ news and developments!
ja: ほぼ完了です！FacebookのiCandiアプリ®でいいねを、TwitterのiCandiのアプリ®でフォローすると、ナイト[TITLE]™の最新ニュースや更新を見ることができます！

# ShareEmailLine2
source: You can just point your device at the sky and the Night Sky will tell you what stars you are looking at! It works on iPhone, iPod touch and iPad! You can get it here for iPhone, iPod touch and iPad from the App Store:
ja: 空にデバイスを上げるだけで、夜空Proはあなたが見ている星が何かを教えてくれます！これは、iPhone、iPod touchおよびiPadで動作します！App StoreからiPhone、iPod touch、iPadにゲットすることができます：

source: Lasers on Earth are aimed at these retroreflectors planted on the Moon,
ja: 月面上に設置された再帰反射器に照準を合わせ地上からレーザー照射し、

# CommunitySiteParking
source: Parking
ja: 駐車場

# MiniScopeFocusFeatureTitle
source: Focus
ja: フォーカス

# PurchaseInfoPackYes
source: Yes, please
ja: はい、お願いします

source: Messier 9
ja: メシエ9

source: Hydra
ja: ハイドラ

# CommunityAddSiteMissedSiteName
source: Please enter dark site name.
ja: ダークサイトの名前を入力してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Messier 54
ja: メシエ54

# InfoPackPurchased
source: Thank you, the Sky Information Pack has now been enabled.
ja: ありがとうございます。空情報パックをご利用いただけます。

source: Equuleus
ja: こうま座

source: This US Flag was placed by Astronaut David R. Scott, it still stands at the Hadley-Apennine landing site.
ja: デイヴィッド・スコットは月面に降りた際、 この星条旗を立てました。 旗は今でもハドリー・アペニン着陸基地に残っています。

source: Alcyone
ja: アルシオーネ

source: Chamaeleon
ja: カメレオン座

source: Much of this range forms a shard, rugged rise, with a wide expanse of foothills on the far face.
ja: この領域のほとんどが切り立った山地ですが、 山脈の反対側には広大な丘が広がっています。

source: Polaris
ja: ポラリス

source: It was the fourth crewed vehicle to land on the Moon.
ja: 4回目となるこの月面着陸プロジェクトでは月面車や

# SettingsUserGuide
source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Buy one today from within the Night Sky app, and photograph the Moon in great detail using your phone!
ja: お買い求めはNight Skyアプリ上でどうぞ。細部まで鮮やかな月面の映像をスマートフォンで捉えます。

source: Tap the objects for more information.
ja: 詳しくは各アイテムをタップしてご覧ください。

source: This is the Apollo 15 Lunar Module also known as the Falcon.
ja: これはアポロ15号で使用された月面着陸船、ファルコンです。

# ConditionsSunHeight
source: Sun height
ja: 太陽 高さ

source: Copernicus Crater
ja: コペルニクスクレーター

source: Best conditions
ja: 最高

source: Messier 31 (Andromeda Galaxy)
ja: メシエ31（アンドロメダ銀河）

source: Messier 107
ja: メシエ107

# CommunityLegendHigh
source: High
ja: 高い

# MiniScopeAppFeaturesTitle
source: Night Sky MiniScope™ is designed to work with the Night Sky™ apps. It works seamlessly with the Astrophotography mode in Night Sky 4 by using some of these features:
ja: Night Sky MiniScope™はNight Sky™アプリ対応で設計されています。Night Sky™、The Night Sky™、Night Sky Lite™ユーザーには、Night Sky MiniScope™発売前に、以下の新機能を含む無料アップデートが提供されます：

# SettingsUnits
source: Use imperial units (ºF/mi)
ja: 単位表記を使用（ºF/mi）

# LocationServicesNotAvailable
source: Using location services %@™ can detect the sky above you and present you with accurate information. %@™ never shares your location with anyone and simply uses it to create a magical stargazing experience. Location services now disabled on your device, to enable it launch Settings app, select Privacy category, select Location Services, select %@™ in the apps list and allow access to your location.
ja: 位置情報サービスの%@™を使用すると、あなたの空を検出し、正確な情報を提示することができます。 %@™はあなたの場所を誰ともシェアせず、魔法の星空体験を作成するためにのみ使用します。 位置情報サービスは今、アプリを起動するためデバイスで無効になっています。プライバシーカテゴリ、位置サービス、アプリリストの%@™を選択して、あなたの場所へのアクセスを許可してください。

# SubscriptionsPlatinumLength
source: 1 Year
ja: 一年

source: These are the Montes Apenninus mountains, dating back about 3.9 billion years.
ja: このMontes Apenninus（アペニン山脈）はおよそ39億年前に形成されたものです。

# PremiumTrialYearText
source: Only %@ a year!
ja: ご利用料金は毎年%@です

source: Alnitak
ja: オリオン座ゼータ星

source: Saiph
ja: オリオン座カッパ星

# SettingsInfoPack
source: Information Pack
ja: 情報パック

# CommentsAdd
source: Add
ja: 追加

# SubscriptionsJoinReminder
source: Join the Night Sky community of stargazers and get access to a constantly updated database of the best stargazing locations all around the world!
ja: ナイトスカイプロコミュニティーに参加し 世界中の 最高の天体位置を 絶えず更新するデータベース にアクセスしましょう！

# TimeMachineNovember
source: November
ja: 11月

source: near the end of the 2.5 hours that the astronauts spent on the surface of the Moon.
ja: この探索は予定されてはいなかったものの、 アームストロングがクレーターの中をのぞき込もうと跳躍したことで実行されました。

# MiniScopeAppFeaturesNightModeTitle
source: Night Mode
ja: ナイトモード

# PremiumTrialText
source: Only %@ a month!
ja: ご利用料金は月額%@です。

# CommentsUnableToPost
source: Unable to send comment to server at the moment. Please check your Internet connection and try again later.
ja: 現時点では、サーバーにコメントを送信できません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

source: Horologium
ja: 時計座

source: Messier 34
ja: メシエ34

# CommentsMissingComment
source: Please enter your comment text.
ja: コメントを入力してください。

# MiniScopeTutorialPlanetsPreset
source: Planets Capture. Use this button to enable maximum zoom and light input to help capture planets.
ja: 惑星撮影。このボタンを使うと、惑星を撮影するための最大ズームと光入力を使用できます。

source: It was explored as part of an unplanned excursion when Armstrong bounced over to get a look inside the crater,
ja: 宇宙飛行士たちの月面活動は2時間半に及びましたが、 その終了間近にアームストロングが探索した場所です。

source: Inner City Sky
ja: 市街地の上空

# MiniScopeAppFeaturesExposureTitle
source: Manual Exposure
ja: マニュアル露出

source: Messier 43 (De Mairan's Nebula)
ja: メシエ43（デMairanの星雲）

# ConditionsMoonWaxingGibbous
source: Waxing gibbous
ja: 十三夜

# AutomaticSkyTrackingTitle
source: Automatic Sky Tracking Enabled
ja: 自動空追跡が有効です

source: Crater
ja: クレーター

# MiniScopeTutorialLightTrails
source: Light Trails - Capture the stars in a magical new way. Enable to put your camera into a powerful star capture tool. Leave the lens open for several minutes to capture magical light trails of the stars and constellations in the sky.
ja: ライトトレイル - マジカルな新しい方法で星を撮影します。MiniScope™を強力な星撮影ツールへと変身させます。数分間レンズを開けておくと空の星や星座の魅惑的な光の線（ライトトレイル）を撮影できます。

# WatchKitPushMoreInfo
source: More Info
ja: 詳細

source: Hamal
ja: ハマル

source: tap again for info
ja: 情報をもう一度

# MustAcceptTerms
source: You must accept Night Sky MiniScope™ Terms & Conditions to proceed.
ja: Night Sky MiniScope™のTerms & Conditionsに同意して先に進んでください。

# SkyTrackingTitle
source: Sky tracking ON
ja: スカイ追跡オン

# PurchaseInfoPackMessage
source: Would you like to purchase info pack articles right now to get access to information about the Universe? If you already purchased it you may restore purchase right now.
ja: 宇宙に関する情報にアクセスを得るために、今情報パックの記事を購入しますか？ すでに購入されている場合、今すぐ購入をリストアすることがあります。

source: Rigel Kentaurus A
ja: リゲルKentaurus A

source: Share on Twitter
ja: Twitterでシェア

# CommunityAddSiteMessage
source: Thank you for your desire to share a night sky observation location with the astronomy community. To contribute, select an option below.
ja: アマチュア天文学コミュニティに貢献のご希望をいただき、ありがとうございます。ダークサイトに利用できる詳細をすべて追加してください。 ご注意：すべてのデータはモデレートされるため、ライブになる前に、24~48時間の遅延が予想されます。

# LicensingInfo
source: Licensing and Legal
ja: 情報のライセンス

# MiniScopeTutorialExposureDurationLock
source: Turn the Exposure Lock ON to manually override the duration your camera absorbs light for.
ja: 露出ロックをONにすると、MiniScope™の光露出時間をマニュアルで変更できます。

# MiniScopeNoiseReductionOffHint
source: Noise Reduction Off
ja: ノイズ削減OFF

# SettingsAR
source: Augmented Reality
ja: 拡張現実

# SettingsRedVision
source: Red Vision
ja: レッドビジョン

source: Messier 66 (Leo Triplet)
ja: メシエ66（レオトリプレット）

source: Messier 8 (Lagoon Nebula)
ja: メシエ8（干潟星雲）

source: Messier 67
ja: メシエ67

source: Messier 4
ja: メシエ4

source: Virgo
ja: 乙女座

source: Constellations
ja: 星座

# WorldTravellerGoHome
source: Go home!
ja: ホームに行く！

source: Messier 14
ja: メシエ14

source: Eridanus
ja: エリダヌス座

source: This camera brought the images to them.
ja: このカメラは月面の様子を世界中に伝えました。

# MiniScopeTutorialConstellationPreset
source: Constellation Capture. Use this button to enable typical settings for capturing Constellations with Light Trails.
ja: 星座撮影。このボタンを使うと、ライトトレイルを使って星座を撮影する際の代表的な設定になります。

# SubscriptionsPlatinumDescription
source: I don't want to miss out on anything %@™ has to offer and want time to explore the best stargazing locations for the next year!
ja: %@™について何も見逃さず、来年のための最高の天体の位置を探索する時間が欲しいと思っています！

# UpgradeNoAds
source: No Ads Upgrade to Night Sky™ and never see an Ad in The Night Sky again! Why spoil the beauty above with Ad’s?
ja: 広告なし 夜空™にアップグレードすると、夜空で広告を再び見ることはありません！広告で美しさを台無しにしないでください。

source: The lander portion of the module still stands on the lunar surface today.
ja: 宇宙船のうち、この月面着陸船部分は今でも月面上に置かれています。

source: Vulpecula
ja: こぎつね座

# MiniScopeTutorialParameters
source: Current settings for ISO, Exposure and Zoom are displayed here.
ja: 現在のISO、露出、ズームの設定がここに表示されます。

# SubscriptionsGoldDescription
source: I'm serious about stargazing sites and learning about %@™ above. A better value plan.
ja: 天体サイトに真剣で%@™について学びたいです。もっと良い値のプランです。

source: This is the Laser Ranging RetroReflector.
ja: これはレーザー測距再帰反射器です。

source: Next flyover:
ja: 次の上空通過:

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Messier 17 (Omega Nebula)
ja: メシエ17（オメガ星雲）

source: Messier 103
ja: メシエ103

source: Contact Us
ja: お問合せ

source: METEOR PRIRODA
ja: METEORプリローダ

# MiniScopeNightModeOffHint
source: Night Mode Off
ja: ナイトモードOFF

source: Fornax
ja: 炉座

source: Saturday
ja: 土曜日

# ConditionsMoonWaningCrescent
source: Waning crescent
ja: 二十六日月

# LocaleCode
source: en
ja: ja

# TonightSet
source: Set: %@
ja: 入り: %@

source: Dwarf Planets
ja: 準惑星

source: Capella
ja: カペラ

source: It had a maximum speed of 8.7 mph.
ja: 最高速度が時速8.7マイルの月面車です。

source: Tap to Take Photo
ja: タップして撮影

# MiniScopeTutorialGridsList
source: Select from a range of image grids designed to help you take the perfect image.
ja: 完璧な画像を撮影するために設計された様々な画像グリッドからお選びください。

# PremiumTitle
source: NIGHT SKY PREMIUM
ja: Night Skyプレミアム

# MiniScopeCheckoutLastRecipient
source: Recipient Last Name
ja: お受取人さまの苗字

source: Messier 47
ja: メシエ47

# MiniScopeTutorialFocusLock
source: Turn the Focus Lock ON to manually control the digital focus through your camera.
ja: フォーカスロックをONにすると、MiniScope™のデジタルフォーカスをマニュアルで調整できます。

# CommunityOpenDirections
source: This app will close to open directions in the Maps application. Proceed?
ja: このアプリは、マップアプリケーションの指示を開くために閉じられます。続行しますか？

source: Castor
ja: キャスター

source: Musca
ja: イエバエ

source: %i objects focused...
ja: オブジェクト%i個をフォーカス

# SkyModeTitle
source: Sky Mode
ja: スカイモード

source: Hercules
ja: ヘラクレス

source: Welcome to the Sea of Tranquility and the Apollo 11 Landing Site.
ja: アポロ11号着陸基地「静かの海」へようこそ。

source: Features
ja: 機能

# ConditionsDayLength
source: Day length
ja: 日 長さ

# SubscriptionsMembership
source: %@ Community %@
ja: %@コミュニティ%@

source: Cancer
ja: 蟹座

# WelcomeScreenWelcome
source: WELCOME TO
ja: ようこそ

source: Messier 37
ja: メシエ37

source: Messier 51 (Whirlpool Galaxy)
ja: メシエ51（子持ち銀河）

source: Mars
ja: 火星

source: Sextans
ja: ろくぶんぎ座

# NoInternetConnection
source: You are not currently connected. You need a network data or wi-fi connection to view this page.
ja: 現在接続されていません。このページを表示するには、ネットワークデータまたはWi-Fi接続が必要です。

# MiniScopeCheckoutFirstPayer
source: Buyer First Name
ja: ご購入者様のお名前

source: Aldebaran
ja: アルデバラン

source: Take Sky View Photo
ja: スカイビューの写真を撮影

# MiniScopeTutorialExit
source: Exit Tutorial
ja: チュートリアルを終了

# MiniScopeCheckoutShipping
source: Shipping Cost:
ja: 送料：

source: It carried Buzz Aldrin and Neil Armstrong to the lunar surface.
ja: バズ・オルドリンとニール・アームストロングがこのイーグルに乗り込み、月面に降下しました

# SubscriptionsRenewReminder
source: Renew the Night Sky community plan right now to keep access to a constantly updated database of the best stargazing locations all around the world!
ja: 世界中の最高の天体位置を常に更新しているデータベースへのアクセスを維持するために、今すぐナイトスカイプロのコミュニティプランを更新しましょう！
